---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2016-03-06T07:43:50.047Z'
dateModified: '2016-03-06T07:43:34.421Z'
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
title: ''
author: []
sourcePath: _posts/2016-03-06-70595e0a-cf60-4cbc-b6ed-ae50a17c1c76.md
published: true
url: 70595e0a-cf60-4cbc-b6ed-ae50a17c1c76/index.html
_type: Article

---
Profesionistii cu care lucram isi doresc tot mai mult servicii
integrate, care sa se potriveasca strategiilor lor. Astazi, un numar mare
dintre clientii pe care ii intalnim deschid discutiile prezentandu-ne contextul
campaniilor lor si segmentul de piata abordat, iar, ulterior, fie ca este vorba
de materiale de marcom, de standuri expozitionale sau de produse promotionale,
ne cer cele mai bune idei pentru a-si atinge obiectivele. Grafica si Tipar nu
s-a rezumat niciodata la a tipari pliante si brosuri, echipa noastra avand
expertiza si viziunea necesare pentru a concepe campanii si tooluri complexe,
care au pornit de la brief, au continuat cu propuneri de proiecte / creatie, si
s-au incheiat la implementare si productie. 

Daca ar fi sa recomanzi un produs revolutionar pentru comunicarea
tiparita, care ar fi acela?

Fiindca 2016 este anul comunicarii video, am cautat modul de a
duce materialele tiparite la urmatorul nivel si, dupa o perioada de teste si
research, am lansat VideoPrint - divizia de comunicare digitala targetata. Prin
intermediul ei, oferim marketerilor moderni instrumentede a adauga inserturi video, sonore, lumina
LED si vibratii materialelor printate. Gama pusa la dispozitia clientilor
nostri este una variata, incluzand brosuri, cataloage, cutii, shelf talkers, displayuri,
slidere, mape, POSM-uri si carti de vizita cu inserturi video. Toate aceste
produse pot fi personalizate in functie de identitatea vizuala a fiecarui
brand. 

Care sunt avantajele unor astfel de materiale?